# 14.4 Sơ lược một vài màn hình

### Trang tổng quan

Khi cần xem tổng quan tình hình kinh doanh của doanh nghiệp trên Cổng thông tin khách hàng: doanh thu, chi phí, lợi nhuận, công nợ, khách hàng và nhà cung cấp.

Các chỉ số hiển thị:

- **Số lượng khách hàng / nhà cung cấp:** Tổng số KH/NCC trong hệ thống.
- **Khoản phải thu / phải trả quá hạn:** Số tiền quá hạn, liên kết đến báo cáo chi tiết.
- **Doanh thu bán hàng:** Biểu đồ theo tháng, so sánh năm hiện tại và năm trước.
- **KH/NCC đang hợp tác:** Số lượng có giao dịch trong năm so với tổng số.
- **Tổng doanh thu / Chi phí / Lợi nhuận:** So sánh với năm trước.

---

### Khách hàng

- **Biểu đồ KH hoạt động:** So sánh số lượng KH trong 3 năm.
- **Top 10 khách hàng:** Danh sách 10 KH có doanh số cao nhất.
- **Độ phủ khách hàng:** KH mới, KH quay lại, KH mất kết nối.

---

### Chi phí

- **Tổng quan chi phí:** Biểu đồ tỷ trọng các khoản chi phí trong năm.
- **Chi phí theo tháng:** So sánh các khoản chi theo từng tháng.
- **Báo cáo KQHĐKD:** Báo cáo thu nhập năm hiện tại.

---

### Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh

So sánh báo cáo thu nhập trong 3 năm:

- Thanh tiến trình: So sánh các khoản mục với tổng doanh thu.
- Tỷ lệ: So sánh với năm trước.
- Chọn kỳ: So sánh cùng kỳ giữa các năm.

---

### Doanh số theo tháng của từng khách hàng

Báo cáo doanh số bán hàng theo tháng cho từng KH. Hỗ trợ xuất Excel.

---

### Chi tiết khách hàng

Hiển thị thông tin chi tiết KH: phải thu còn lại, tổng doanh số năm, biểu đồ theo tháng.

---

### Bảng cân đối kế toán

So sánh bảng cân đối trong 3 năm. Có thể mở rộng chi tiết hoặc thu nhỏ tổng hợp. Hỗ trợ chọn tháng để so sánh cùng kỳ.
